//planttiamiento del problema

sistema web en empresas/que es gestion/sistema web de gestion en venezuela
problematica 

sistema web, hablar a nivel mundial en la importancia de los sitemas web en las empresas 

//hoy en dia es importante...


 //un sistema de gestion ...


como funciona los sistema web de gestion internacionalmente


en ese sentido en nicaragua los sistemas web ..




// en este sentido en el municipio barinas en el estado barinas, 



la cual tiene como vision formar...el programa del servicio comunitario presenta problematica 



problemas administrativo antes de la problematica, antes del sistema dux



//objetivos especificos



diagnosticar la situacion actual de los procesos administrativo en el programa.


//justificacion


segundo parrafo poner en el ultimo plantiamiento del problema


al final explicar herramientas de tecnologias front end


colocar metodologia de inestigacion



preguntar linea de investigacion



//alcanse<


coincidir con la justificacion del sistema	




// buscar un autor que defina marco referencial


3 antecedentes


paguina wbe, sistema web, sitio web, sistema de gestion 



//base teorica al final, la metodologia uwe


//bases legales


articulos 102 108 110










Universidad Nacional Experimental de los Llanos Occidentales Ezequiel Zamora (UNELLEZ)




Vicerrectorado de Planificación y Desarrollo Social 2023







Linea De investigacion







//Transformar a una tabla… colocar apellido y fecha
     Variable Independiente: Sistema Web.
     Variable Dependiente: gestión de Procesos Administrativos.
